أيها السيدات والسادة، أشكركم على حضوركم للاحتفال بالذكرى 241 لاستقلال الولايات المتحدة الأمريكية
الرابع من يوليو هو الوقت المناسب بالنسبة لنا لنتذكر كيف بدأت بلادنا
إن نظامنا في الحكم، والحريات التي نتمتع بها تجعل الولايات المتحدة فريدة من نوعها
إنها فرصة عظيمة لنجتمع معا لتناول الأطعمة المشوية ولاطلاق بعض الألعاب النارية
الاحتفال مع المجتمع هو شيء أربطه دائما مع 4 يوليو
إن ذكرياتي الأولى عن الاحتفال بعيد الاستقلال 4 يوليو هي الذهاب إلى العرض العسكري الذي ينظمه الحي الذي أسكن فيه
لا يزال هذا العرض يقام حتى يومنا هذا، حيث إنه من التقاليد التي استمرت لأكثر من 80 عام
انها فرصة للالتقاء مع جارك والاحتفال بالقيم التي يحملها الأمريكيون
وبعد العرض ستتناول وجبة الطعام مع جيرانك ، لذا أعتقد أن شعور المجتمع هو دائما مهم جدا بالنسبة لي
أعتقد أن الرابع من يوليو هو الوقت للاحتفال بالموظفيين الأمريكيين الذين يعملون في الخارج
وخاصة أولئك الذين يعملون في بيئات معادية لحماية حريتنا
لأنني من مدينة ناشفيل، فأنا بالطبع أفكر بالموسيقى الرائعة
وأستمع إليها في الطريق، إنها دائما رائعة، وبالتأكيد بصوت عال
كما أنني  أفكر بشدة بحفل الشواء و بقضاء الوقت مع عائلتي
السعادة، البحيره، احتفال أمريكا
نحن نحب 4 يوليو ونتطلع إلي هذا اليوم كل عام، الجميع سعيد بهذا اليوم
يوم استقلال سعيد